Meeskonnapoolne analüüs jõudlustesti tulemustele

Jõudlustestide abil simuleeriti rakenduses 20 samaaegset kasutajat,
kes iga 10 sekundi tagant sooritasid rakenduses erinevaid operatsioone.
Testimiseks kasutati Apache JMeter'i  võimalusi.

Testiti järgmisi operatsioone:
1. Avalehe laadimine (Home Page)
2. Kandidaatide tabeli vaatamine (Candidates)
3. Valimiste info vaatamine (About)
4. Tulemuste tabeli ehk statistika vaatamine (Results)
5. Tulemuste tabeli vaatamine erakonna lõikes (PartyResults5)
6. Tulemuste tabeli vaatamine piirkonna lõikes (AreaResults2)
7. Kandidaadi info vaatamine (Candidate3)

Testid sooritati edukalt, ilma vigadeta. 
Ooteajad olid kõikide operatsioonide puhul üsna sarnased ning jäävad
200 millisekundi ümbrusesse, mis on üsna normaalne tulemus. Ooteaegade 
hälbed on samuti üsna väikesed, mis on positiivne näitaja.
Ühegi operatsiooni puhul ei ole ooteaja maksimum üle poole sekundi, 
0.9-kvantiil jäi üldiselt alla 400 millisekundi. 
Operatsioonide ooteaegade miinimumid olid kõik väga sarnased, 
vahemikus 184-186 millisekundit.

Kokkuvõttes võib testi tulemustega rahule jääda.

Täpsemalt võib tulemusi näha tabelist failis "report.png" ning 
graafikult failis "graph.png". Testiplaan on failis "Test Plan.jmx".


Rühm: Savisaar